[Lame tranchante dans la neige]
[Épisode 5] Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Princesse de Mocheng, Feng Ling'er]
Feng Li,
Yun Zhan est l'esclave que tante a choisi !
De quel droit le possédez-vous ?
C'est toi, Ling'er.
Cela fait de nombreuses années,
et tu es toujours aussi impulsif
Comme toujours.
Cet esclave a vraiment du talent.
Pas étonnant que la princesse royale l'apprécie.
Tu aimerais essayer, Ling'er ?
Feng Li !
Toi...
Tu es ridicule !
Maintenant la reine de Mocheng
C'est moi.
Sans parler d'un esclave,
même si j'en voulais 10
ou même 100 esclaves,
La princesse royale
devrait me les remettre docilement.
Même ma tante n'a rien dit.
Pour qui te prends-tu ?
Comment osez-vous venir
dans mon palais pour le réclamer ?
Toi...
Attendez un peu !
Yun Zhan.
Tu es vraiment l'homme de la princesse royale.
Un homme trop beau
C'est vraiment un mauvais présage.
J'ai entendu Feng Ling'er
ont fait irruption dans le palais de Wutong récemment
pour vous défendre.
Et elle a eu une violente dispute
avec cette fille misérable.
Maintenant, tout le monde au palais le sait.
que le nouveau dirigeant est ridicule.
Elle a même pris l'esclave de sa tante.
Maintenant,
Les gens auront encore moins confiance.
cette fille sauvage qui fut exilée pendant des années.
Sœur,
dans ton cœur,
OMS
était la personne la plus importante ?
Outre la nation et le peuple,
Ai-je, toi, ta propre sœur,
tenir même la plus petite place
dans ton cœur ?
Ils ont tous dit
que celui que vous avez le plus aimé...
C'était lui.
Votre Altesse.
Ils se ressemblent tellement.
Regarder
qui suis-je.
Maître.
Sœur.
Regarder,
J'ai aussi
ce que vous aviez.
Sois prudent.
Ces précieuses herbes médicinales
Tous ces objets doivent être livrés au palais.
S'il manque ne serait-ce qu'un tael,
Je vais vous arracher le cœur !
Les nobles ne vous aiment pas,
Vous n'êtes donc bon qu'aux travaux pénibles.
Je parle de toi !
Esclave, comment oses-tu me défier ?
Il semblerait que
vous n'ayez pas assez goûté au fouet !
Laissez-moi partir !
Vous essayez de vous échapper ?
Le sang des hommes n'est pas assez pur.
Sang de femmes seulement
est l'essence sacrée pour nourrir les hommes.
Nous devons réussir
Faire d'une pierre deux coups.
[Maison des esclaves]
Meurtre!
[Éclosion dans la gloire fraternelle]
Ces esclaves
sont absolument traîtres !
Ils ont en réalité brutalement massacré
toutes les femmes responsables.
Et maintenant, on ignore où ils se trouvent.
Nous devrions contrôler tous les hommes
avec l'encens Phoenix.
Mais depuis l'ancien dirigeant,
Cet encens n'a jamais été reproduit.
Lors des fortes pluies d'il y a 10 ans,
Le pavillon de l'encens
a été frappé par la foudre.
Tout l'encens a été corrompu.
Il est désormais totalement inefficace.
Oui.
L'encens Phoenix se transmet
de génération en génération parmi les reines.
Votre Majesté, vous devez vous préparer à l'avance
pour se prémunir contre toute éventualité.
Maintenant, tout le monde a peur de sortir,
terrifiés par les émeutiers.
Pour la paix de Mocheng,
Votre Majesté,
vous devriez vous préparer tôt.
Selon les règles ancestrales de Mocheng,
Nous devrions honorer nos ancêtres
et choisir un jour propice.
avant de fabriquer de l'encens.
Seigneur Devin.
J'ai effectué la divination.
Les hexagrammes indiquent
que dans trois jours
Ce sera un jour faste.
Votre Altesse,
vous êtes de si bonne humeur aujourd'hui.
Vous nous voulez
pour vous concocter de nouvelles distractions ?
J'ai entendu
Vous êtes les hommes les plus robustes
dans la maison des esclaves.
Vous seul êtes qualifié
pour jouer à ce jeu intéressant avec moi.
Nous
Je ne vous décevrai pas, Votre Altesse.
Sais-tu qui tu es ?
Et où êtes-vous actuellement ?
Maintenant,
Je veux que tu te retournes.
et se poignarder mutuellement.
Votre Altesse,
Il semble que nous ayons réussi à développer
Notre propre encens Phoenix.
Il semble
Il n'est pas encore temps pour Feng Li de mourir.
J'ai fait des recherches pendant des années,
mais je n'ai jamais réussi à comprendre
La formule de l'encens Phoenix.
Les effets de ces imitations
ne peuvent pas durer longtemps.
Bientôt,
les dispositions de ces hommes
deviendra incontrôlable.
Sœur,
vous avez dit
Tu partagerais tout avec moi.
Mais vous m'avez caché la formule de l'encens.
Menteur !
Soyez patient, Votre Altesse.
Très bientôt,
Feng Li
remettra l'encens Phénix.
À ce moment-là,
L'ensemble du Mocheng
sera à vous.
Que,
l'encens Phoenix dont ils n'arrêtaient pas de parler—
Qu'est-ce que c'est exactement ?
L'encens Phoenix...
On dit que c'est un type
d'un encens maléfique créé par un ancêtre.
Encens maléfique ?
Dans le passé, à Mocheng,
Les femmes étaient harcelées et humiliées par les hommes.
sans dignité ni statut,
vivre dans une profonde misère.
L'ancêtre était doué pour la fabrication d'encens.
Elle utilisa donc le jade noir,
qui pousse dans les
endroits sombres et profonds de Dongli,
comme catalyseur,
et développé accidentellement
un type d'encens médicinal
qui peuvent contrôler et manipuler les hommes.
On dit que cet encens
a de nombreux effets merveilleux.
Donc,
Elle se transmet
uniquement aux souverains successifs.
Alors, quelle est la formule de l'encens ?
dans vos mains ?
Quand j'étais enfant,
Ma mère me l'a fait mémoriser par cœur.
En fait,
la difficulté ne réside pas dans la formule,
mais plutôt
le catalyseur appelé jade noir.
Ses propriétés sont particulières.
Il s'enflamme facilement
au contact des flammes.
Il y a de nombreuses années,
durant la guerre entre Dongli et Mocheng,
un incendie massif
Tout le jade noir des mines a brûlé
en cendres.
On raconte qu'à cette époque, Dongli,
sous prétexte
de former une alliance matrimoniale,
destiné à envahir Mocheng,
mais a finalement été détruit
par Mocheng.
L'incendie de Dongli
a brûlé pendant 3 jours et 3 nuits.
Dongli et Mocheng
avaient toujours été en bons termes.
Il y a de nombreuses années,
Le prince héritier de Dongli et moi
Nous n'étions que des enfants.
Comment pourraient-ils utiliser cela comme excuse ?
envahir Mocheng sans avertissement ?
Dongli était véritablement en train de rêvasser.
Dès l'instant de votre naissance,
Tu étais destinée
à être la reine de Mocheng.
Peu importe la qualité de leur planification,
même s'il s'agissait du prince héritier de Dongli,
Ce n'était qu'un jeune enfant.
Comment pourrait-il jamais être digne de toi ?
C'est Mocheng
qui a spécialement envoyé une lettre,
solliciter une alliance matrimoniale avec Dongli
en signe de bonne volonté.
Pour montrer sa sincérité, mon père
m'a emmené à Mocheng
pour la réunion
et alliance matrimoniale.
Pourtant, dans leur bouche,
c'était une autre histoire.
Que s'est-il passé exactement ?
Mlle Rao Jun,
Tu aimes toujours surprendre les gens.
Je jouais, tout simplement.
Une petite blague à votre sujet.
Tu m'as placé aux côtés du Seigneur Démon
et a utilisé mon nom
pour réprimer fortement le Seigneur Démon,
provoquant la controverse.
Tu veux ma vie
ou la vie du Seigneur Démon ?
Ou bien la princesse royale est-elle tout simplement avide ?
Vous voulez les deux ?
Roi de pierre des enfers, vous vous méprenez.
Nous l'avons fait
juste pour faire un Seigneur Démon
Elle baisse complètement sa garde contre vous.
En plus,
Princess Royal
croit en vos capacités.
Je suis venu ici cette fois-ci
pour vous le dire
Le Seigneur Démon ne vivra plus très longtemps.
Nous espérons que vous
gagner rapidement sa confiance
et obtenir la formule de l'encens Phoenix.
Par ici,
un million de taels d'or et sa vie
Les deux seront à vous.
Très bien.
Mais dans cet accord,
si vous ne tenez pas votre promesse...
Roi de pierre des enfers, que fais-tu ?
Quand lui ôter la vie
C'est à moi de décider.
N'oubliez pas...
C'est la promesse que tu m'as faite.
Roi de pierre de l'enfer,
Je vous conseille
ne pas être ensorcelé
par le Seigneur Démon.
Pourquoi es-tu encore debout à cette heure-ci ?
Avec des soucis qui me pèsent sur l'esprit,
Bien sûr que je ne peux pas dormir.
Puis-je contribuer à apaiser vos inquiétudes ?
Ils m'ont fait pression
pour fabriquer l'encens Phénix.
J'imagine que vous en avez entendu parler.
Il me faut encore un morceau de jade noir.
Savez-vous où je peux le trouver ?
Étant si direct,
Tu n'es pas inquiet...
Inquiet?
J'ai peur que vous hésitiez
à me voir mourir trop tôt.
Tu ne veux pas savoir
Qui aura le dernier mot ?